# Columns: Регламентный отчёт,  веб-приложение

Columns: Регламентный отчёт,  веб-приложение
-


# Columns


## Синтаксис


 Columns(Reference)


## Параметры


Reference. Ссылка на диапазон.


## Описание


Возвращает количество столбцов в ссылке.


## Пример


		 Формула
		 Результат
		 Описание


		 =Column( A1:C1)
		 3
		 Количество столбцов в диапазоне.


См. также:


[Мастер функций](../../UiReport_Organizational_master_function.htm) │
 [Поиск](Find.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
